# LinksApp
Сервис одноразовых ссылок

Технология: Web
Платформа: .NET 8, ASP.NET Core
СУБД: PostgreSQL 13+

Требуется создать Web приложение.
Приложение должно содержать 2 формы:
1. Генерация ссылки
2. Получение данных по ссылке

Описание:
1. Генерация ссылки (https://localhost/newlink)
Форма содержит:
- TextBox (multiline) для ввода текста.
- TextBox для ввода срока действия ссылки в днях (значения цифровые от 1 до 365). По умолчанию 7 дней.
- input для загрузки файла.
- Кнопка - получить ссылку.

При нажатии на кнопку:
Если текст не введен: предупреждение - "Заполните текст".
Если текст введен: 
1. Генерируется случайный GUID
2. Значение TextBox, сгенерированный GUID, дата генерации ссылки и даты окончания действия ссылки сохраняется в БД, при этом значение TextBox шифруется алгоритмом RSA. На форму выводится текст ссылки вида (https://localhost/link/GUID) с кнопкой скопировать в буфер обмена.

При загрузке файла:
1. Генерируется случайный GUID
2. Файл сохраняется в папку upload.
3. Относительное имя файла, сгенерированный GUID, дата генерации ссылки и даты окончания действия ссылки сохраняется в БД, при этом Относительное имя файла шифруется алгоритмом RSA. На форму выводится текст ссылки вида (https://localhost/link/GUID) с кнопкой скопировать в буфер обмена.

2. Форма получения https://localhost/link/GUID
Форма содержит:
- Кнопку Получить
- Cкрытый TextBox с кнопкой скопировать в буфер обмена

При переходе на форму:
Если GUID не найден то делается задержка 5 сек и выдается сообщение "Ссылка не найдена"
Если GUID найден:
Становится видна кнопка Получить
При нажатии на кнопку:
Если ссылка это файл то выдается файл на скачивание, удаляется запись в БД, удаляется файл.
Если ссылка это текст то делается видимым TextBox и заполняется значением сохраненным в БД (расшифрованным)

С интервалом 1 раз в час приложение проверяет сгенерированные записи в БД и удаляет устаревшие. Если ссылка содержит имя файла то удаляется и сам файл.

Приложение не должно выдавать предупреждения при сборке, должны отсутствовать комментарии кода, ключ шифрования текстов должен находиться в папке приложения в файле secret.

Настройка соединения с БД должна быть выполнена в файле appSettings.json

К исходному коду должен прилагаться sql создания чистой БД приложения.
